Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Oh je.
– Argh!
Was soll ich tun? Ich weiß nicht, was ich tun soll!
So viel Blut…
Hilfe!
-Hey!
-Argh!
-Blut…
-Ah.
Was ist hier geschehen?
Halt durch. Jetzt erstmal.
Der Klimaanlagentechniker
reparierte das Gerät.
und er fiel auf den Glastisch.
Es zersplitterte und schnitt ihm in den Arm, Herr Din.
Haben Sie einen Krankenwagen gerufen?
Ja, aber es ist noch nicht angekommen.
Der Verkehr ist um diese Uhrzeit furchtbar.
Jemand,
Bringt mir saubere Gaze und Alkohol.
Aus unserem Gespräch
schließe ich, dass Sie hervorragend passen würden.
für unser Unternehmen als Kosmetikwissenschaftler.
Vielen Dank.
Wie sieht es mit den Sozialleistungen und Überstundenzuschlägen aus?
und die
von mir beantragte Zulage für eine Unterkunft in der Nähe des Unternehmens?
Oh, das sollte überhaupt kein Problem sein.
Heißt das, ich habe den Job bekommen?
Sie müssen
heute Nachmittag noch ein abschließendes Gespräch mit unserem CEO führen.
Oh, in Ordnung.
Vielen Dank.
Okay, los.
Wow.
Ohne Sie, Herr Din,
hätte er inzwischen sein ganzes Blut verloren.
-Er ist fantastisch, nicht wahr?
-Ja.
Das ist keine große Sache.
Herr Din, Ihr Hemd ist ganz fleckig.
Ich hole dir ein neues zum Umziehen.
Danke, Onkel Perm.
‎AUSSERHALB DER ORDNUNG
Die Toilette ist außer Betrieb?
Das ist in Ordnung.
Ich kann oben einen anderen benutzen.
Das ist nicht nötig, Herr Din. Warum sollten Sie Ihre Zeit verschwenden?
Sie können sich einfach auf der Damentoilette umziehen.
Ich werde dieses „Außer Betrieb“-Schild aufhängen.
An der Tür der Damentoilette.
Problem gelöst.
Na gut.
Bitte fahren Sie fort.
Könnt ihr mir das mal ausleihen, Jungs?
AUSSERHALB DER ORDNUNG
Fertig.
Hä? Wer hat das denn vermasselt?
Onkel Perm?
-Du Perverser!
-Warte, warte.
Bitte beruhigen Sie sich. Hören Sie mir zuerst zu.
Ich bin kein Perverser.
Kein Perverser?
Warum befinden Sie sich dann in der Damentoilette?
Also, weil...
Du widerlicher Freak!
Du Abschaum! Du Ekel! Nimm das!
Hilfe! Kann mir bitte jemand helfen?
Was zum Teufel?
Moment! Was passiert hier? Stopp!
Moment! Beruhige dich!
Herr, bitte helfen Sie mir!
Dieser Perverse
schlich sich in die Damentoilette.
Er hatte ganz bestimmt
etwas Schlimmes vor!
Bitte rufen Sie die Polizei
und lassen Sie ihn verhaften!
Moment mal, ganz ruhig.
Herr Din, ist alles in Ordnung?
Aufstehen.
Er ist kein Perverser.
Er ist unser CEO!
Das ist richtig.
Ich bin am Arsch…
Na los, Onkel Perm.
Ich bin derjenige, der hier verletzt wurde.
Tja, ich habe mich da etwas hinreißen lassen, wissen Sie?
Sie immer und immer wieder zu schlagen, während sie dich schlägt…
Ich konnte es fast selbst spüren!
Sie muss eine ordentliche Faust gehabt haben.
-Lass mich dich nie wiedersehen…
-Hä?
Oh, ich glaube, es ist der Kandidat.
derjenige, der zum Vorstellungsgespräch für den Kosmetikwissenschaftler gekommen war .
-Schickt sie rein.
-Jawohl, Sir.
Sie dürfen hereinkommen.
Hä?
Hallo.
Ich bin Sara. Bitte nennen Sie mich Sarah.
Nehmen Sie Platz.
Ich bin Pathawee, CEO dieses Unternehmens.
Ich bin neugierig.
Ist das eine Art neuer Interviewtrend?
Nun ja… Es ist einfach so
Die PM2,5-Feinstaubwerte
sind in letzter Zeit wirklich hoch.
Es kann Lungenkrebs
und Augenreizungen verursachen.
Und außerdem ist COVID immer noch präsent.
Zum Schutz unserer Gesundheit und Sicherheit,
Ich wollte einfach zusätzliche Vorsichtsmaßnahmen treffen.
Okay.
Wenn ich also ein Aufhellungsprodukt haben wollte,
welche Wirkstoffe würden Sie wählen?
Vitamin B und Vitamin C.
Die wichtigsten Dinge. Die dürfen wir nicht vergessen.
Und ich könnte auch
Hydroxy, Glutathion und Glabridin hinzufügen.
Aber es kommt ganz auf die Formel an.
Komme ich Ihnen bekannt vor?
Nein, überhaupt nicht.
Aber…
Ich glaube nicht, dass das irgendetwas
mit diesem Interview zu tun hat, oder?
Oh ja, das tut es.
Wir müssen diese Angelegenheit klären.
bevor wir fortfahren können.
Du hältst mich für dumm?
Nach dem, was du mir heute angetan hast,
Ich könnte
Anzeige wegen versuchten Mordes gegen Sie erstatten.
Was? Ich habe mich doch nur verteidigt!
Ich dachte, du wärst ein Perverser!
Hey! Hey, lauf nicht weg!
Wenn Sie mich anzeigen,
werde ich Sie ebenfalls anzeigen.
Was ist passiert, Herr Din?
Soll ich den Sicherheitsdienst rufen?
Keine Notwendigkeit.
Ich habe sogar ein Grab Premium gebucht,
weil ich Angst hatte, zu spät zu kommen.
Und ich musste diesen ganzen Unsinn trotzdem noch durchmachen !
Typisch für mich.
Hallo, Schwester?
Hallo?
Hast du die Stelle bekommen?
Ja, ich hab's verstanden.
Ernsthaft?
Du hast den Job tatsächlich bekommen?
Nein, vielleicht eine Gefängnisstrafe.
Ich habe deren CEO heute buchstäblich verprügelt.
Als ob ich den Job kriegen würde.
Oh je…
Du bist so verzweifelt nach Geld
Und du hast trotzdem Streit mit ihm angefangen?
Was ist passiert, Sarah?
PD GROUP - SCHÖNHEIT BEGINNT MIT PFLEGE
PATHAWEE PHIMARNDECH
Wir sprechen später, okay?
Moment mal. Hallo? Sarah?
Weglaufen…
Phimarndech?
Aus?
Bist du es, Din?
Ist es jetzt in Ordnung, Papa?
Das genügt.
Danke schön.
Hallo, Schwester.
Papa.
Wie fühlst du dich? Ist alles in Ordnung?
Viel besser.
Der Arzt sagte, ich könne mich jetzt zu Hause erholen.
Sobald Sie die Herztransplantation erhalten haben,
Sie werden im Handumdrehen wieder ganz die Alte sein.
Aber die Kosten sind so hoch.
Sara,
Du hast immer noch keine Arbeit gefunden.
Mach dir darüber keine Sorgen, Papa.
Wer bin ich hier?
Ein US-Stipendiat
mit einem Abschluss in Kosmetikwissenschaften.
Die Jobsuche wird kinderleicht sein.
Ich möchte dir einfach nicht zur Last fallen.
Ehrlich gesagt, könnte ich auf die Operation verzichten.
Nein, Papa.
Wenn du es nicht hast,
wirst du dich weiterhin so krank fühlen.
und es wird nicht besser.
Er hat recht.
Mach dir nicht so viele Gedanken, okay? Bitte?
In Ordnung.
Ich habe das Geld bereits überwiesen.
Benutze es, um die Behandlung deines Vaters zu bezahlen
, damit er entlassen werden kann.
Keine Sorge, ich werde einen Weg finden,
alle seine medizinischen Kosten zu decken.
SPARKONTO: 25.706,65 THB
Ist das mein gesamtes restliches Geld?
Sarah!
Sara!
Die PD Group, bei der Sie das Vorstellungsgespräch hatten,
hat mich gerade angerufen!
Hä? Warum haben sie dich und nicht mich angerufen?
Weil sie dich nicht erreichen konnten.
Sie haben meine Nummer
als Referenz angegeben, erinnern Sie sich?
Sind sie so verzweifelt darauf aus, mich zu erreichen?
Wollen die mich etwa ins Gefängnis werfen?
Na gut. Nur zu. Ich habe nichts falsch gemacht.
Sie werfen dich nicht ins Gefängnis.
Sie wollen, dass Sie für sie arbeiten!
Was? Arbeit?!
Ja, du hast den Job!
Der Grund, warum ich Sie eingestellt habe, ist folgender:
Ihr Profil war überzeugender
als die Profile aller anderen Kandidaten.
Noch wichtiger ist jedoch, dass
wir jetzt dringend Menschen brauchen.
Oh mein Gott.
Hey, willst du mich veräppeln?
Ich weiß auch, wie man loslässt.
Ich bin nicht nachtragend, zum Beispiel…
Zum Beispiel?
Wer sonst? Jemand, der jetzt so vorsichtig ist.
Sie denkt wahrscheinlich, ich hätte sie hierher gebracht,
um etwas Unangemessenes zu tun.
Jedenfalls sind Sie jetzt mein Angestellter.
Zeig mir, was du kannst.
Aber wenn Sie nicht liefern können
Und es wird
in nächster Zeit kein neues Produkt auf den Markt kommen.
Du solltest besser bereit sein, deine Sachen zu packen.
Ich finde, das ist ein wirklich guter Ansatz.
Das wird die Mitarbeiter
zu mehr Eigeninitiative motivieren.
Großartige Leistung.
Du…
Um wie viel Uhr beginnt hier die Arbeit?
Es ist bereits zehn Uhr,
und es ist noch niemand erschienen.
Alle sind schon da.
Was?
Sie sind hier,
das bedeutet also, dass die Abteilung komplett ist.
Wie meinst du das?
Du bist der Einzige in dieser Abteilung.
Auf wen solltest du sonst warten?
Verlieren wir wirklich so viel Geld?
Ist Herr Apo schon da?
Noch nicht, Sir.
AUS
Hallo, Din.
Gut, dass du ihn trotzdem abgeholt hast.
Wo zum Teufel bist du?
Geh sofort ins Büro.
Du musst Unterlagen unterschreiben.
Kann ich einfach unterschreiben und gehen?
Wenn nicht, gehe ich nicht.
Du bist arbeitslos
und redest so?
Wer sagt, dass ich nicht arbeite?
Spiele streamen, Inhalte posten, TikToks.
Das ist alles Arbeit. Und es bringt auch Geld ein.
Nicht ausreichend für Ihren Lebensstil.
Du bestreitest deinen Lebensunterhalt mit deinem Gehalt
von dieser Firma, nicht wahr?
Nam, du weißt doch, dass die Firma in Schwierigkeiten steckt.
Warum hilfst du nicht ein bisschen mit?
Dann verkauf es doch einfach, wenn es so ein Chaos ist.
Warum zwingst du mich, daran teilzuhaben?
Weil es Papas Firma ist.
Ja, die Lage ist momentan schlecht,
aber wenn wir durchhalten,
Es wird sich irgendwann wieder erholen.
Nam, hilf mir bitte.
Mist, sorry, Kumpel,
ich hab noch einen Anruf. Wir sprechen später!
Männlich?
Warum hat dieses Unternehmen
seit Jahren keine neuen Produkte mehr auf den Markt gebracht?
Verzeihung.
Hat das Unternehmen finanzielle Probleme?
Es ist dein erster Tag hier.
Findest du das nicht eine unangebrachte Frage?
Vielleicht in Bezug auf die Angemessenheit, ja.
Aber was die Notwendigkeit betrifft, muss ich fragen:
Und ich habe das Recht dazu.
Ich möchte einfach nur wissen,
wie stabil das Unternehmen ist, für das ich arbeite.
So kann ich meine Arbeit richtig planen.
Und wenn ich die Dinge gut plane,
Das Unternehmen wird davon profitieren, oder?
Aber mit unseren Finanzen gibt es kein Problem.
Nun aber wieder an die Arbeit.
Aber es ist schon Jahre her.
seit Ihrer letzten Produkteinführung.
Das heißt, Sie haben kein
Budget für Forschung und Entwicklung, richtig?
Ich weiß, ich nerve dich,
aber ich will die Wahrheit wissen.
Die Wahrheit ist,
Du bist in der Produktentwicklung tätig,
nicht im Management.
Also, erledigen Sie keine Aufgaben, die nicht zu Ihrem Job gehören.
Doch die Wahrheit zu kennen, gehört zu meinem Job.
Sag es mir einfach, bitte.
Hast du vor, mich weiterhin zu umarmen?
Hallo? Ist der Strom ausgefallen?
Ich stecke im Aufzug fest.
Schickt mir bitte jemanden, der mir hilft.
Hey. Alles in Ordnung?
ICH…
Ich leide unter Klaustrophobie.
Beruhige dich.
Oh, Onkel Perm.
-Hallo.
-Hallo, Sir.
Sie müssen hier sein
, um einige Dokumente zu unterschreiben, Herr Nam.
Der Strom ist ausgefallen, überall herrscht Chaos, aber
die Dokumente sind fertig. Ich hole sie.
Oh, Fräulein Baicha.
Sind Sie hier, um Herrn Din zu sehen?
Oh-la-la!
Gibt es jemanden, der das nicht weiß?
Den Mund halten.
Nur Geduld.
Jemand wird bald kommen.
Es ist zu heiß… Ich kann nicht atmen…
Hey. Versuch dich zu beruhigen.
Einfach.
Tief und langsam atmen, okay?
Ah! Der Strom ist wieder da.
Na gut, dann lasst uns Din suchen gehen, ja?
Vielleicht
kann nun jemand aufhören, nach ihm zu suchen.
Nam, du redest viel zu viel!
Aber so süß!
Ganz ruhig jetzt.
Du bist schweißgebadet.
Hey.
Der Aufzug ist offen.
Langsam.
Okay…
Hey!
Ich helfe Ihnen gern.
Vorsicht jetzt.
Wie fühlen Sie sich?
Geht es Ihnen besser?
Jetzt viel besser.
Vielen Dank.
Also…
Meine Arbeitszeit ist bereits vorbei,
also sollte ich jetzt los.
Ich werde Sie hinausbegleiten.
Alles gut. Mir geht es jetzt wieder gut.
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Du bist gerade wieder genesen.
Was passiert, wenn Sie alleine mit dem Aufzug fahren
und er wieder stecken bleibt?
Okay, danke.
Fotografieren Sie gerne, Frau Sarah?
Warum fragst du?
Ich bin eigentlich Fotograf.
Und ich bin auf der Suche nach neuen Gesichtern,
um mein Portfolio zu erweitern.
Klingt interessant.
Wenn Sie einverstanden sind,
könnte ich Ihre Kontaktdaten bekommen?
Wir kennen uns ja noch gar nicht.
Tut mir leid, ich möchte
meine Kontaktdaten nicht an Fremde weitergeben.
Ich bin Apo Phimarndech,
aber ihr könnt mich Nam nennen.
Schön, Sie kennenzulernen.
NAM IST SO SÜSS. SCHÖNE ZÄHNE, HÜBSCHE AUGEN…
Hey, gib es zurück!
-Gib es zurück!
-Nee, keine Chance!
Gib's!
-„Nam ist so süß. Schöne Zähne.“
-Gib es zurück!
-„Schöne Augen.“
-Ist Sara in Nam verliebt?
-Gib her!
-Du Pickelgesicht mit den dicken Augenbrauen!
Eine Hundezecke am Kinn!
-Gib es zurück!
-Du Pickelgesicht mit den dicken Augenbrauen!
Eine Hundezecke am Kinn!
Seid ein Paar!
Gebt es zurück!
-Gebt es zurück!
-Seid ein Paar!
Hör auf damit.
Wer würde jemals mit so einem hässlichen Mädchen ausgehen?
Unerwiderte Liebe!
Gib es zurück!
Nun kennen wir uns ja.
Na? Kann ich jetzt Ihre Nummer haben?
Mein Fahrdienst ist da.
Ich sollte gehen.
Holt dich dein Freund ab?
Hast du die Fahrt gebucht?
Ja, das bin ich.
Bitte.
Was für eine Erleichterung!
Din, was machst du denn hier?
Wo bist du hingegangen?
Nachdem ich Frau Sarah verabschiedet hatte,
bin ich einfach ein bisschen herumgeschlendert. Du kennst mich ja.
Aber heute Abend bin ich gut gelaunt.
Ich habe ein Mädchen kennengelernt, das genau meinem Geschmack entspricht.
Sie meinen Frau Sarah?
Ich möchte Sie vorwarnen.
Diese Frau hat erst heute angefangen.
Berühre sie nicht zu heftig.
Ich war es nicht.
Nur Flirten.
Sie ist unsere Angestellte. Und Sie,
Du gehörst zur Besitzerfamilie.
Benehme dich anständig.
Ach komm schon, Din!
In welchem ​​Jahrhundert lebst du?
Warum redest du immer noch von "Status"?
Was,
Darf ein Firmeninhaber
keine Beziehung mit seiner eigenen Angestellten eingehen?
Welches Gesetz besagt das?
Hören.
Hey, Nam.
Sie ist immer noch nicht bei der Arbeit?
-Das ist für dich.
-Danke.
Nicht du, Tante.
-Das ist für mich, nicht wahr?
-Nein, ist es nicht.
Es riecht herrlich! Vielen Dank.
Du bist gutaussehend und freundlich.
Ja…
-Ich sollte besser wieder an die Arbeit gehen.
-Sicher.
Warum ist sie immer noch nicht bei der Arbeit?
Du hast mich
so früh aus der Stadt geschleppt.
Nur um Blumen anzuschauen?
Aus diesen Blüten werden
Extrakte für unsere Kosmetikprodukte hergestellt.
Das weiß ich.
Aber ich bin Kosmetikwissenschaftlerin.
die Produkte erforschen und entwickeln.
Sag mir bloß nicht, dass das Sammeln von Blumen
jetzt zu meinen Aufgaben gehört.
Das ist Firmenpolitik.
Wir müssen wissen,
woher unsere Rohstoffe stammen.
welche Standards sie anwenden
und wie ihre Qualität kontrolliert wird.
Aber du hättest
mich nicht mitnehmen müssen, oder?
Ja, das habe ich.
Weil Sie derjenige sind
, der diese Extrakte verwendet.
Ja, aber ich verwende die extrahierten Inhaltsstoffe.
nicht die Blumen selbst.
Was auch immer.
Du bist nun mal hier, also mach dich nützlich.
Hey, warte.
Niesen, Atembeschwerden
Ausschlag, rote Augen…
Komm her.
Hey…
Warum hast du mich geschubst?
Du bist gegen Pollen allergisch.
Bleibt zurück. Ich kümmere mich selbst um den Rest.
Nimm Antihistaminika.
Ich will nicht der Grund sein, warum
du ohnmächtig wirst.
Das ist in Ordnung. Ich komme damit klar.
Ich habe noch Arbeit zu erledigen.
Arbeit ist nicht wichtiger als dein Leben.
Zu den Inhaltsstoffen
Überlass das einfach mir.
Die Zutaten hier
sind preisgünstig.
Aber es gibt noch viel mehr zu überprüfen.
Ich möchte die Qualität nicht beeinträchtigen.
Aber wir müssen einen günstigeren Lieferanten finden.
Okay. Danke.
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Mir geht es in Kürze wieder gut.
Hast du alles geregelt?
Eigentlich…
Ich habe bereits alles
für die Entwicklung neuer Produkte vorbereitet.
und seit gestern werden die alten
sogar verbessert.
Und das alles innerhalb
des Produktionsbudgets des Unternehmens.
Woher wussten Sie, welche Zutaten
unser Unternehmen verwendet und wie viel diese kosten?
Wenn Menschen ihre Arbeit ernst nehmen,
gibt es etwas, das man Forschung nennt.
Wir müssen verstehen,
was das Unternehmen besitzt und verwendet.
Wie sonst
sollen wir gemeinsam vorankommen?
Na ja, hoffen wir einfach,
dass wir es gemeinsam bis zum Ende schaffen.
Ich habe eine Frage.
Wenn es dir nicht gefällt,
Bitte lass mich nicht einfach auf halber Strecke fallen, okay?
Nur zu. Ich werde darüber nachdenken.
Dieselbe Frage wie zuvor.
Wie ist die aktuelle Lage des Unternehmens?
Du bist stur.
Eine gute Lösung beginnt mit
dem Verständnis des eigentlichen Problems.
Wenn ich versuche, Dinge zu reparieren,
ohne zu wissen, was los ist,
Es ist, als würdest du mich einen Marathon laufen lassen,
ohne mir zu zeigen, wie es geht.
wo die Ziellinie ist.
In dieser Wirtschaftslage
sieht niemand ein Ziel vor Augen.
Entscheidend ist,
wie wir es schaffen, im Spiel zu bleiben.
Was hast du mir gerade geschickt?
Es handelt sich um eine Liste von Bauernhöfen, Fabriken,
und Unternehmen, die produzieren
hochwertige, nährende Basiszutaten
zu geringeren Kosten.
Sie haben meinem Geschäftsvortrag zugehört?
Hast du wirklich gut aufgepasst?
Wenn du mich schon als neugierig bezeichnen willst,
Sag es einfach.
Nun ja, ich habe
in der Schule viel recherchiert.
Suche nach Lieferanten, lokalen Unternehmen,
und Hersteller beide hier
und im Ausland.
Du hättest mir das alles nicht schicken müssen.
Die Menschen pflegen ihre Kontakte
nur für sich.
Ich nicht.
Ich arbeite jetzt für Sie,
also werde ich mein Bestes geben.
Ehrlich gesagt
habe ich einfach keine Lust, mich schon wieder auf Jobsuche zu begeben.
-Oh, warte--
-Nicht bewegen.
Du hättest es mir einfach sagen können.
Warum sollte ich?
Bleib einfach still, damit ich es holen kann.
Nicht bewegen.
Danke, Din.
Hey, ich habe gerade Lieferanteninformationen erhalten.
Könntest du das bitte für mich überprüfen?
Okay.
Du warst schon als Kind ein Angeber , was?
Aus.
Warum hasst er
die Familie Phimarndech so sehr?
Nur eine Person.
Wenn er mir verpflichtet wäre,
Ich wäre bereit, alles aufzugeben.
Sei vorsichtig,
sonst verlierst du Nam an jemand anderen.
Wenn du dieses Mädchen nicht entlässt,
Dann sorge dafür, dass Nam sich von ihr trennt
und Nina so schnell wie möglich heiratet.
Hey, pass auf!
Aus.
Untertitelübersetzung von: Praeploy Mahawan